TODO: Tohle je celé outdated, předělat.

Strutura mobů
------------------

Character
(Pozn.: nerozlišuju hráčské postavy a moby)

Humanoid extends Character
// dvě ruce, dvě nohy, jedna hlava

Orc extends Humanoid
// nahrbenej, mohutné svaly, tesáky

Skurut extends Orc

IDEA: Skládat description z několika částí:
- jak zhruba vypadá
- co má na sobě
- jaké má nástroje/zbraně
(tohle jde udělat i přes itemy, tj. oblečení/výzbroj)

IDEA: Chování bude záležet na situaci. Doma se může orc chovat jako farmář
(commoner), když ale vytáhne do boje, přepne se na grunta (něco jako warrior)

orc warrior
orc shaman (jakýkoliv šaman?)

Pozn: Class (a tedy skilly, chování v boji a tak) by asi neměla být součástí
obecného templatu, protože mezi classou lze přepínat.
- tj. by asi měla být oddělená hierarchie combat speců a character by měl mít
  link na ten, který zrovna používá.
(Tohle zas ale zboří tu hezkou myšlenku dědičnosti, safra...)


--------------------------------------
templaty:
- 