Speed
------

- pomalý pohyb pěšky
- rychlý (skoro brutusoidní) na mountovi

tzn. v pěším boji (pokud se bude bojovat pěšky) se bude pohybovat
pomalu
- rozhodně to platí pro moby, pro boj někde v jeskyních či stokách a tak.
  (mohlo by to taky pocitově odlišit outdoor a indoor sektory)


Scan & visibility
------------------

Scan distance limited by:
- light source (lantern only lights current room, lighthouse
  several rooms away)
- fog (limits scan distance)
  (can be conjured magically)


Sdílený svět a možnost spawnout si mrtvého moba
-------------------------------------------------

Klíčem by mohly být soulstony - hráči budou mít možnost
(za nějakou cenu) urychlit respawn moba.

Má to důsledky - nebude moci existovat campovatelný mob,
tj. takový, ze kterého při každém killu dropne loot/goldy/atp.,
a nebo bude muset být cena za urychlení respawnu závislá
na hodnotě dropu.
(spíš by ve hře nemělo být campení).


Spirit realm
--------------

- neviditelní a neiteragovatelní mobové
- schopnosti umožňující nahlížet do spirit realmu (duální vnímání)
- roomy přítomné jen ve spirit realmu
  - do nich se dá dostat jedině projekcí.

Možná by realmů s podobnými vlastnostmi mohlo být víc (astral plane, atd.).