Lítání všude outdoors
----------------------
Nakonec to vidím tak, že nad terénem nebude dalších X roomů 'In the air',
budu se držet klasického stylu. Důvod je hlavně ten, že bych tím hodně
ztížil buildění outdoor bludišť a obecně prostě ztrivializoval topologii
všeho kromě podzemí.
- Builder má možnost nabuildit roomy, kam se dá rozumně jen doletět
  (nebo nějak složitě šplhat a tak), ale není tím vázaný - někde prostě
  cesta není (a nebo vede tajným tunelem a nejde to prostě přeletět).

Možná by to chtělo nějak vysvětlit v kosmologii světa.
- nedá se létat moc vysoko, protože vzduch s rostoucí výškou rychle ztrácí
  vztlak?

Výška stropu v roomech
-----------------------
- asi by měla jít nastavit. Možná jen flagou (low ceiling).

A nebo druhá možnost - mohl bych přece jen buildit jednu roomu 'In the Air'
nad terén. Díky tomu pak budou fungovat standardní ranged attacky (do vedlejší
roomy) a půjde i jednoduše poznat, kdo je v dosahu a kdo ne.
(Ono by to teda asi šlo označit i ve výpisu mobů v roomě, ale mít na to
jednotnou mechaniku - roomy a exity - je určitě lepší).
- taky tím půjde snadno buildit tunely, kterými se dá jen proletět.


flight
----------------------

- Umožňuje použít exity, které jsou bez létání nedosažitelné (vyletět na hradby,
přeletět propast, atd.)
  - Budou asi existovat i jiné metody (šplhat, levitovat...)

- když zdrhám letem od nelétajícího protivníka, nemůže mě pronásledovat.
- když střílím z letu na lelétajícího protivníka, nemůže na mě útočit na melee.

/*
  - command 'flee' asi automaticky použije tu nejvýhodnější medotu utíkání
    (tj. když umím lítat, tak letecky)

  - jde napsat 'fly north' nebo 'run north' (i v boji), to pak enforcne
    příslušný mód zdrhání
*/

- a samozřejmě umožňuje pohybovat se v roomách, které jsou "in flight"

Air current
-------------
- může snižovat rychlost letu v určitém směru (a zvyšovat v opačném), může
  odnášet do vedlejších místností, atd.
  (může třeba bránit v přeletění hradeb)