flight
----------------------

- Umožňuje použít exity, které jsou bez létání nedosažitelné (vyletět na hradby,
přeletět propast, atd.)
  - Budou asi existovat i jiné metody (šplhat, levitovat...)

- když zdrhám letem od nelétajícího protivníka, nemůže mě pronásledovat.
- když střílím z letu na lelétajícího protivníka, nemůže na mě útočit na melee.

/*
  - command 'flee' asi automaticky použije tu nejvýhodnější medotu utíkání
    (tj. když umím lítat, tak letecky)

  - jde napsat 'fly north' nebo 'run north' (i v boji), to pak enforcne
    příslušný mód zdrhání
*/

- a samozřejmě umožňuje pohybovat se v roomách, které jsou "in flight"

Air current
-------------
- může snižovat rychlost letu v určitém směru (a zvyšovat v opačném), může
  odnášet do vedlejších místností, atd.
  (může třeba bránit v přeletění hradeb)