Otázka je, jak to udělat, aby dialog obsahoval předdefinované volby a přitom
působil přirozeně.

Zapojit klíčová slova do náhodné (předskriptované) konverzace:

  "I'm going to the city of Thalos tomorrow."
  "Beware the _dragon_. I've heard is't quite aggresive lately."

  Hráčská otázka obsahující "dragon" a "?" spustí nějakou další hlášku.

  - Čili v podstatě to znamená návrat k původnímu konceptu dialogů na
    Brutusu, ale se zvýrazněním klíčových slov. Na druhou stranu možná
    ani to není vždycky nutné, mělo by se to prostě chovat jako extra
    descriptiony.
    (Pořád je tu otázka, jestli mají být extra descy klikatelné...)
    - možná by i klíčová slova v dialozích mohla být klikatelná s tím,
      že to pak udělá say za postavu. Pokud to budou jen neutrální otázky
      typu "What do you know about the dragon?", které nebudou hráči
      vnucovat chování postavy, tak by to mohlo být ok.
        Výhoda by byla, že by dialog probíhal v plných větách (jinak
      totiž hráč zaručeně napíše jen "say dragon?")
        Může každopádně fungovat obojí.

Potenciální nevýhoda čekání na random dialog je, že se ho hráč taky nemusí
  dočkat (a neměl by jak zjistit, že takový dialog existuje). Tzn. měla by
  to být spíš alternativa, vždycky by to mělo jít vynutit třeba přes "Ask
  for gossip".

Další možnost je nějaká "gossip" nebo "hail" option. Asi klidně klikatelná
s tím, že to za postavu udělá adekvátní say.
  Otázka je, jestli má mít hráč možnost si tyhle "hail" hlášky zeditovat
  - možná jen do té míry, že si může vybrat jednu (nebo víc) z předdefinovaných
    možností (s tím, že hráči mohou submitovat návrhy na konkrétní dialogy
    a imm+ je pak přidají do nabídky).
  (Schvalování samozřejmě proto, aby si hráči nedávali do dialogů kraviny)
- Tohle by znamenalo, že "triggerovací" věty nebudou moci být úplně cokoliv
  obsahujícího klíčové slovo, ale bude to výběr z nějakých možností ("Ask for
  gossip", z nichž některé budou obecné a některé kontextové).

Trigger response:
- už jsem to rozmýšlel někde jinde. Obecně by NPCčka měla za určitých podmínek
  něco říct, třeba když do místnosti vstupí hráč s nějakým (neschovaným)
  předmětem (a zrovna se tam nebojuje - pokud se bojuje, trigger response
  se hodí do bufferu a npc ji řekne, až k tomu bude vhodná příležitost).
- Trigger response může (dokonce by měla) obsahovat nějaká další klíčová slova.

Poznámky:
- ono bude asi ok, když si hráč bude moct zapnout triggerování dialogu
  přes klíčová slova v obecném sayi. Hráči, kteří by napsali prostě jen
  "dragon?" si totiž zaručeně nechají zapnuté klikání na klíčová slova,
  protože to je pohodlnější. Riziko, že si to někdo zapne a bude pak
  říkat nesmysly, je asi hodně malé.