

Budovy by měly mít nějaký hmatatelný efekt
- magická věž zrychluje mágovi studium nových kouzel,
 practice yard totéž pro fighterské skilly, atd.
- věž umožňuje mágovi vysummonit strážné elementály, barracks
  umožní fighterovi naverbovat guardy, thieves den bude mít
  možnost nainstalovat spustu pastí a "naverbovat" ranaře,
  kteří tam nepustí nikoho cizího, atd.

Všechny budovy (tj. nejen velké hrady, ale i obyčejné domy,
  magické věže, thiefovská doupata a tak) by měly mít navěšené
  hráči spustitelné eventy (něco jako když se hráči v dolech
  prokopou do nové oblasti).

Začít od malých budov, vesnic a tak, nikoliv rovnou hrady. Hráči
by měli postupně osidlovat oblast (a měli by mít i nástroje na
přilákání NPC setlerů, kteří pak osídlí vesnice a tak).

- celý región by mohl mít na sobě navěšené hráčsky spustitelné
  eventy - upgradnutí vesnice bude mít u sebe poznámku, že to může
  vyvolat nájezdy banditů, orků z nedalekého dungeonu, nebo tak
  něco (hráči si vybírají, kdy ten upgrade provedou, čímž určí,
  kdy se event spustí).
  - měl by existovat způsob, jak tuhle hrozbu trvale odstranit
    (např. výprava do orcské pevnosti a zničení přenosných
     soulstonů, u kterých se orkové oživují).