Když to jde udělat jinak než questem, udělej to jinak než questem.
--------------------------------------------------------------------

Co tím myslím?


Příklad:
  (nechme teď stranou, že možná ve hře vůbec nebude equip, nebo se bude vyrábět nějak jinak.
  Je to jen příklad)
Kovář umí vyrobit silnou zbraň z hodně vzácného materiálu.
- místo aby zadával quest (dones matroš, dostaneš zbraň), tak se jen v dialogu zmíní, že slyšel
  o neznámém materiálu, který by mohl mít zajímavé vlastnosti.
  - Neřekne nic ve smyslu "přines mi vzorek", ani "když mi přineseš vzorek, něco ti z něj udělám".
    Prostě to jen zmíní.
- když k němu přijde hráč a bude mít u sebe tenhle matroš, tak v konverzaci přibude nová možnost
  ("Hele ty seš kovář, tohle by tě mohlo zajímat...").
  - když by to dávalo smysl, tak by bylo lepší, aby kovář hráče sám oslovil - ale smysl to nedává,
    hráč má nejspíš matroš někde v báglu a kovář to nemá jak vědět. Kdyby to byla dejme tomu zbraň
    z nějakého materiálu, tak to je jiná, to by kovář rovnou mohl říct: "Co je zač to tvoje kopí,
    můžu se na něj mrknout?"
  - v téhle konverzaci kovář teprve zmíní, že by z toho chtěl zkusit něco vyrobit. Tohle už může
    bejt quest, protože quest engine ladně pořeší věci jako trakování progresu (mám toho už dost?),
    předání matroše kováři (prostě quest complete, jinak by se to muselo strkat do nějakého
    kontejneru nebo tak něco a to je dost neintuitivní).

Obecněji k tématu:
- Diablo 3 má sice pár stupidních questů, ale jinak je to rubačka v otevřeném generovaném světě.
Herní obsah tvoří encountery (např. arcane sentry a podobné schopnosti elitek) a "interaktivnost
prostředí" (takové ty lustry, co se dají shodit na enemáky a tak). Tohle je sice pokrok oproti
Diablu 1, ale popravedě žádný zázrak - kolik hráčů použije shození lustru víc než jednou?
(ono to dost souvisí s tím, že to nic moc nedělá, a že zabít ty potvory normálně je vlastně
jednodušší, ale to teď nechme stranou). Podstatné je, že tohle není "herní obsah", tedy něco,
co hráč může dělat a chce to dělat, protože z toho je něco, co ho někam posune.
- tohle v D3 plní bounties (protože je za ně matroš na craftění) a greater rifts (protože se
za ně upgradují legendary gemy), ale to je v zásadě asi tak jediný herní content, který tam je

- Wowko, když teď necháme stranou achievementy, dungeony, raidy a tak, generuje world content
pomocí questů. Za questy jsou expy a levelovací equip, takže je v zásadě důvod je dělat. Problém
je, že quest je úplně všechno, včetně věcí, které by quest být nemusely - respektive nemusely
by tak vypadat.
  Trochu to spravují questy, které lze někde nalézt (na stěně je malba, která zadává quest).
  Na druhou stranu je to pořád zbytečně návodné - hráči to naskočí do quest logu, tak se toho chce
  zbavit - což úplně zabije radost z objevování.
  - Dejme tomu, že to je věc, která se dá sebrat (na malbě třeba může být kliknutelná možnost si
    ji obkreslit (bude nejspíš chtít pergamen a pero)), ale obkreslená malba sama o sobě nic
    nedělá, nic nezadává. Nějaké NPCčko o ní může něco vědět nebo o ni mít zájem (různá NPCčka
    třeba za ni mohou nabídnout různé věci). Tyhle dialogy se aktivují prostě tím, že má hráč
    předmět u sebe, ne tím, že si nabral quest.
    (malba klidně může jít obkreslit víckrát, když už jsme u toho. Proč ne? A může jít někde najít
     obkreslenou malbu, kterou obkreslil někdo jinej. NPCčka o ni stále budou mít zájem, ale hráč
     nebude vědět, odkud je ta malba obkreslená - super záhada!).

- pak jsou tu další věci, které mohou tvořit herní obsah (je to nějaká netriviální činnost, kterou
  hráč má důvod dělat, protože si tím nějak pomůže nebo se tím někam posune). Třeba výroba zbraně
  proti konkrétnímu druhu potvor v zóně (které bez ní mohou být pěkně drsné), nebo třeba
  zprovoznění teleportu, který usnadní cestování po zóně (umožní obejít hnusné agresivní potvory),
  atd. Na nic z toho nemusí být quest, ale mělo by být telegrafováno, že tu taková možnost je
  (může o tom něco říct nějaké npcčko, může o tom být něco napsáno v nějaké knize, atd.)
  - může to být i lehce přehnané (viz třeba ta možnost obkreslit si malbu - to je kus herního
    ui, takže je jasné, že to tam není náhodou a s tou mlabou se dá něco dělat. Ale to samo
    o sobě už stačí, npcček v herním světě není až tolik, takže i kdyby měl hráč obejít všechna,
    dřív nebo později to najde (respektive dřív někdo na web hodí návod, ale to je ok - pořád
    je to lepší, než když hra vede hráče za ručičku. Najít si návod na webu je sice ochcávka,
    ale furt má tu vlastnost, že hráč narazil na záhadu a sám aktivně pátrá po řešení - což je
    přesně to, čeho chceme dosáhnout).
    (BTW hrál jsem dost starých her podle návodu staženého z webu a dost jsem se u toho bavil
    a vydalo to na spoustu hodin gameplaye - tzn. návody na webu nemusí nutně kazit zábavu, stačí
    myslet na to, že je dřív nebo později někdo napíše, takže gameplay musí být hlavně o tom tu
    věc skutečně ingame udělat - třeba se pro něco probít dungeonem).