3 kategorie affectů
---------------------

- Lesser
- Regular
- Greater

Lesser budou z proců, regular z anytime spellů/skillů a greater z nabitých
resourců/dlouhých cooldownů.

(Rozhodně by to nemělo být tak, že weapon spell nebo jiný proc nacastí
 stejně silnou curse/unlucky a podobně jako někdo přímým castem, natož
 cooldownovým.)



Combat rotations and resistances
---------------------------------

Rotace nemusí sestávat z různých spellů/skillů na to, aby nebyla jednotvárná.
Priest na Brutusu má díky Divine Favour a Inner Ragi celkem fajn rotaci
a přitom v ní má jen 2 kouzla (z nichž jedno navíc nedává damage, takže ho
při změně rezistu není třeba měnit).

- touhle metodou může sorc mít do každého rezistu jen jedno kouzlo (případně
  nějaká další na aočkování a tak) a současně mít zajímavou rotaci.

U mlátičů by něco podobného mohly umožňovat zbraně schopné damagit do více
rezistů. S mečem se dá sekat a bodat, s válečným kladivem drtit a bodat,
atd. Není tudíž třeba vyměňovat zbraň na to, aby šla damage do jiného rezistu
- stačí použít jiný skill ('Quick Slash' místo 'Jab').


persistent targetting
----------------------
'target mob' bude vždycky validní, dokud mob neumře.
(takže se půjde například na target teleportovat po recallu, atd.)
- možná by to měl být default, tj. skill by neměl být potřeba


Dlouhodobá kouzla a mechanismy
-------------------------------

- kouzlo na otevírání zámku heslem, výroba mechanických zámků, at.d
(tohle všechno začne mít smysl ve chvíli, kdy bude housing, stavění
 hradů a tak).
