Tiery
==========

Kombinace tierů
-----------------

Potvory s více tierama - například elementál (elemental tier power)
ve službách boha (divine tier power).
- To by asi mělo fungovat tak, že hráč potřebuje oba tiery.

Power of gods
--------------

Jedna z možností, jak se mohou tiery projevovat, je moc bohů.

Takže napřílad služebníci Talry, Gwa'ghara a podobně budou mít
tier spojený s daným božstvem.

Hráč má dvě možnosti, jak získat (tier) power daného boha - získat
jeho přízeň (stát se jeho vyznavačem a šířit jeho víru, plnit jeho
questy, zasvěcovat se u jeho oltářů a svatyní...) nebo ji drainovat
z jeho služebníků.

- Pokud se postava stane věřícím, respektive služebníkem nějakého boha,
tak samozřejmě nebude moct "expit" tier power daného boha zabíjením
jeho služebníků (ale neměla by tím nic ztrácet, aby to nebylo jak
se zabíjením Yuttosáků v AOčku), zato bude ale rychleji "expit"
na rituálech daného boha (v různých svatyních a tak), questech pro
daného boha, atd.
-- Něčím by mělo být omezeno maximum tier power, na které se char může
  v danou chvíli dostat - asi nějakejma major access questama (otevíráním
  nových zón, například).


Úvahy: Dává to smysl, že mocní služebníci dvou bohů (nebo obecně potvory
s různou tier power) se vzájemně instakillnou?
- asi by mohla existovat nějaká obecná tier power, která se použije,
  když mob nemá tu správnou.

- Tier power by asi fakt měla bejt závislá na lokaci. Tj. v Talřině chrámu
  se bude počítat Divine power of Talra, ale když její priest vyrazí do světa,
  tak nebude nutně kosit všechno, co potká.
  (Na druhou stranu pak by šlo zabíjet high-tier bosse vylákáním někam pryč...)